Son set...
Kazan! Sonra biraz daha kazan!
Bunu kaybedersek...
Her şey biter.
Haikyu!!
23. Bölüm: Momentumu Değiştiren Sayı
Güzel karşılama!
#10!
Muhtemelen tanrısal hızlı vuruşları için farklı işaretler kullanıyorlar.
Bu kadar basit işaretler olduğu için değiştirmeleri oldukça kolay olurdu.
Yine de, onları ayırt etmenin bir yolu olmalı.
Belki de topa daha uzun baktıklarında normal hızlı vuruştur,
ve doğrudan gittiklerinde tanrısal hızlı vuruş olacaktır?
Genel olarak, gözümüzü #10'da tutmamız en iyisi.
Doğru.
#10...
Ama sonuçta, karides sadece etkili bir yem.
Bunu unutma. Tamam mı?
Tamam!
Hadi bakalım!
Bunu bitirecek vuruşu yapamıyoruz.
Bu rallinin sonu gelmiyor.
Genel olarak, Seijoh her konuda daha iyi, ama...
Bir feint!
...liberoları savunmada çok daha yetenekli.
Hadi bakalım!
Asahi-san!
Setter mı karşıladı bunu?!
Şimdi pas atamaz!
Şimdi hücum etmek zorunda.
Muhtemelen sola.
Watacchi!
Tamam!
Karasuno                            Aoba Johsai
Hadi bakalım!
Bunu hep merak ediyordum, ama...
Hm?
Bence Seijoh'un liberosu
eskiden setterdı.
Ne demek istiyorsun?
Teşekkürler!
Eğer libero topu hücum çizgisinin önünden kaldırırsa,
çizginin arkasından elden vuruş yapmak kural ihlalidir.
Az önce, o libero tam çizginin kenarından zıplayıp
havadayken pas verdi.
Yani, vuruş yapmak tamamen serbestti.
Yüksek seviye hücumlar kullanabilirler.
İşte bu yüzden Aoba Johsai'ye bir güç merkezi diyorlar.
Hadi bakalım!
Daichi-san, güzel karşılama!
Asahi-san!
Top geri gidiyor!
Ben iteceğim!
İşte bu!
Bu kadar kenara pas atabildi...
Harika.
Hadi! Hepiniz iyi savaşıyorsunuz!
Sakin kalın!
Tamam!
Görünüşe göre ortaya giren hücumlara alışıyorlar,
o yüzden sahanın yanlarını mümkün olduğunca kullanın!
Tamam!
Seijoh'un hücumlarında neden hiç boşluk yok?
Hangi durumda olurlarsa olsunlar,
hiçbir şey olmamış gibi güçlü hücumlarla karşılık verebiliyorlar.
Hadi bakalım!
Tamam!
Sugawara bir kez oyuna girince,
Karasuno kesinlikle toparlanabildi.
Artık ne gerginler ne de aşırı saldırganlar.
Şu an herkes muhtemelen mevcut gücünü sonuna kadar kullanıyor.
Belki de tam da bu yüzden
takım olarak güç farkını görüyoruz.
Aoba Johsai                  Karasuno
Kahretsin...
Harika, Tsukishima!
Herkes unuttuğunda o can sıkıcı aldatmacayla ortaya çıkıyorsun.
İfade...
Her oyuncu %100 performans gösterirken,
Hadi! Daha fazla konuş!
Devam et!
Seijoh muhtemelen daha güçlü takım.
Ama bazen sadece %70'lerini kullanıp
sonra %120'ye çıkabiliyorlar.
Maç sırasında işler böyle
ilerleyebilir, değil mi?
Karasuno'nun ise herkesin %120 performansla
saldırmasını sağlayan nihai yem var.
Harika. Harika. Seijoh harika!
Çık. Çık! Hemen çıkmak istiyorum.
Hemen çıkmak istiyorum. Çık! Çık!
Hinata.
Efendim?
Ukai-san'ın ne dediğini hatırlıyor musun?
Sahanın her iki tarafına da mümkün olduğunca
saldırmaktan bahsetmişti?
Doğru. İşte en iyi saldırı bu.
Bu sefer pek onu kullanmadık.
Evet!
Bu berbat.
Aoba Johsai                      Karasuno
Takımımız bir ritim yakalıyor, yine de
o küçük sinir bozucu çocuk
sahaya girerse...
içimde bir tedirginlik oluyor.
Isınma bölgesinde öfke biriktirmiş
küçük bir canavar.
Karasuno son sette geri dönüş yapıyor,
Bir tane daha!
Hadi! Bir tane daha!
Hadi, Shoyo!
ama Seijoh'a karşı şansımız yok.
Eğer onlara karşı bir adım
öne geçeceksek,
bu onlara bağlı.
Karasuno'ya o bir adımı verin!
Güzel karşılama!
Sol! Sol!
İki blok!
Kageyama, güzel dokunuş!
Şans topu!
"Sahanın her iki tarafına
mümkün olduğunca."
İşte bu!
Havayı yırtarcasına gelen
o saldırı:
o geniş çapraz vuruş!
Kortun Hakimi
Güzel vuruş, Hinata!
Lanet olsun.
Bu ikisinin sahada çok fazla kalmasına izin veremeyiz,
hele ki coştuktan sonra.
Harikasın, Makki!
İşte bu!
Döndür, döndür!
Çabuk, rotasyonu döndürün!
Karidesi
arka çizgiye yaklaştırın!
Anlaşıldı!
Top düşmüyor. İnanılmaz.
Güzel kurtarış, Makki!
Geri geliyor!
Şans topu!
Uç
Yine mi?!
"Sahanın kenarlarını
olabildiğince kullanın."
Aoba Johsai                          Karasuno
Harika!
Şu küçük herif inanılmaz.
Voleybol, her şeyden önce,
sürekli zıplamanız gereken bir spor,
bu yüzden bence yerçekimiyle de bir mücadele.
Aldatmaca için zıplamak,
blok için zıplamak,
ve smaç için zıplamak.
Nishinoya, güzel kurtarış!
Ralli devam ettikçe,
Geri çekilin! Geri çekilin!
Bir kez daha! Bir kez daha!
yorgunluk artar ve zihinsel yetileriniz zayıflar.
Sol, sol!
Bir kez daha durduracağız!
Açıkçası, bazen blok yapmaktan kaçınmak istersiniz,
ve başka birinin smaç yapmasını umduğum anlar da oldu.
Uzun ralliler devam edip oksijensiz kaldığımda,
"Çabuk düş artık, top... Tercihen karşı tarafa." diye düşünürüm.
Hadi bakalım!
Bir an bile yavaşlasam,
herkesi geciktiririm.
Benim boyumda, zıplayışımda
biraz bile gevşersem,
anında vurulurum.
Koş! Koş!
Zıpla! Zıpla!
Eğer burada kalmak istiyorsan!
Asla
rahatça smaç yapmana izin vermeyeceğim!
Şu anda, sahanın kenarları...
Ve sonra...
Ortadan geç!
Borudan geçiş!
Güzel sayı!
Hinata!
Kahretsin!
Özür dilerim. Tamamen tuzağa düştüm.
Bunun boru için mükemmel zaman
olacağını biliyordum,
yine de... az önce...
Hinata'ya pas atacaktım.
Pasım engellenecekti.
Harika kararlılık, Hinata!
Teşekkürler!
Nihai... yem.
Aoba Johsai                  Karasuno
Karasuno yetişti.
Berabere.
Havluları alayım.
Teşekkürler.
Raliler ilk ve ikinci sete göre
çok daha uzun sürüyor.
Bu yorucu olmalı.
Ama...
Kıskanıyorum.
10 numaranın geniş çaprazına
ne yapacağız?
Hadi kurtulalım
o geniş çaprazdan.
Aoba Johsai                         Karasuno
Tanaka, güzel sayı!
Bir sonraki rotasyonda,
Hinata arka çizgide olacak.
Hey! İyi misin?
B-Ben iyiyim...
Arka çizgiye geçmeden önce elindekilerin hepsini bozdurmayı unutma.
Bunu biliyorum!
Kunimi, güzel karşılama!
Kindachi!
#12! #12!
Nishinoya, güzel karşılama!
Şans!
Yine geniş mi atacak... Yoksa bekleyecek mi... Ha?
Markaj yok mu?
Bloktan vaz mı geçtiler?
Hadi! Özgürce koş, Hinata!
Çok net görebiliyorum.
Güzel karşılama!
Bilerek mi markaj yapmadılar?!
Bu kadar kısa sürede...
Ne kadar hızlı adapte oluyorlar?
Şimdi de dump mı?!
Tereddüt anımızı kullanarak yapılan bir dump vuruşu.
O geniş atışı bertaraf edelim.
Bertaraf etmek mi? Nasıl?
O karidesin geniş atışı tanrısal.
Çok hızlı ama momentumla birlikte vücudu da gidiyor,
yani topun yönünü değiştiremez.
Evet.
O geniş çapraz atışı bloklamak yerine, dig yapacağız.
Doğru!
Durdurulamaz bir blok, topu karşılamanın önüne geçer.
Ne kadar zorlanırsak zorlanalım, düşünmeyi ve iletişimi unutmayın!
Güzel karşılama!
Bununla Seijoh'u bile deviremiyoruz!
Kahretsin. Tam da öne geçmelerini istemediğimizde,
servis sırası ona geldi.
Bunu tekte bitireceğiz!
Doğru!
Saha Bizim
Fileye! Evet! Şanslıyız!
Bunu engellemek elinde değildi. Geçmiş olsun.
Kahretsin. Yine iki sayı gerideyiz.
Sakin kalın.
Üzgünüm! Blok!
Tamam!
Anladım!
Kageyama!
Asahi, son vuruş!
Bu yakındı!
Sakin ol! Soğukkanlılığını kaybetme!
Bu maç yakında bitmeyecek...
Uzun bir ralliyi atlattığında,
oyunun momentumunu değiştirebilirsin.
Bu ralliyle, o tek sayıyı almak çok önemli.
Blok!
Ne o sayıyı ne de momentumumuzu sana bırakacağım!
Vuruş başarılı!
Ama son vuruşu kim yapacak?
Merkez!
Shoyo, sana güveniyoruz!
Yarıp geç!
Dur onu!
Tamam!
Aoba Johsai                 Karasuno
Kahretsin. İki mola haklarını da kullandılar.
Elden bir şey gelmez.
Mola alıp o momentumu fiziksel olarak kırmaları lazım,
yoksa Seijoh kontrolü ele alacak.
B-Böyle anlarda sesiniz çok önemli!
Bir şey... Hiçbir şey yok mu?
Sesinizi kullandığınızdan emin olun!
Momentumu değiştirecek bir şey?
Hadi, hadi, Karasuno!
Zorlayın, zorlayın, Karasuno!
Bir koz olması gerekmiyor. Sadece bir şey...
Hey, önce "hadi, hadi."
Bize bir değişiklik getirecek herhangi bir şey.
Bana uyun!
Seijoh fileye dokundu. Şükürler olsun!
Üzgünüm.
Takma kafana.
Ama...
Karides arka çizgide!
Sana güveniyoruz.
Doğru.
Eğer burada kaçırırlarsa, Seijoh 20 puanda avantaj sağlayacak.
Hinata, rahat ol!
Tamam!
Eğer momentumu alırlarsa, yetişemeyiz.
Hey, Shimada, şuna bak.
T-Tadashi pinch servis atıcı mı?!
Keishin ne düşünüyor ya?!
Tam bir salak!
Ona hâlâ büyük ölçüde şansa bağlı olduğunu söylemiştim!
Sanırım o bile o saf şansı istiyor.
Momentumu neyin değiştireceğini bilemezsin.
Karasuno'nun pinch servis atıcısı mı var?
Servisleri iyi mi?
Yoksa sadece havayı değiştirmeye mi çalışıyorlar?
Her iki durumda da, bu akışı size vermeyeceğiz.
Yamaguchi, güzel servis!
Ama ben kaybetmeyeceğim!
Bir anlığına bile olsa çıkarılmak istemiyor.
Yamaguchi.
Git ve momentumu değiştir.
T-Tamam!
Bu çizgi...
Bu çizginin ötesi farklı bir dünya.
Bu tarafın sıcaklığı... farklı gibi geliyor.
Harika bir noktadasın, Yamaguchi!
Evet!
Vur onlara bir tane, Yamaguchi!
Güzel servis!
G-Güzel servis. Rahat ol.
Asahi, "rahat ol"un anlamını anlıyor musun?
Bu zamanlamada herkes korkar.
Bu, onun ilk lise maçındaki ilk servisi!
Koç süper bir sadist mi?!
Ben de gerginim.
Kahretsin, Yamaguchi bunu hissedecek.
Sakin ol...
Sanırım kafamın arkası, Hinata'nın servis atmasından biraz daha güvenli.
Bu iyi mi?
Zaten gergin olması için yeterince sebep var,
ama büyüklerle oynamak daha fazla baskı yaratmaz mı?
Ah, doğru.
Hey, Yamaguchi!
Güzel bir servis at!
Aoba Johsai                          Karasuno
Of... Çok gergin.
Elden bir şey gelmez.
Voleybolun çoğu takımına güvenmekle geçer.
Servis, tek başına olduğun tek an.
Herkes sana bakacak,
ve tüm baskı senin üzerinde.
Korkuyorum... ama...
Ama servis pozisyonunda durduğunda, kim olursan ol,
herkesin dikkati senin üzerinde.
Göster onlara...
Senin de savaşabileceğini!
Jump floater mı?!
Gir içeri!
Saha Senin
Aoba Johsai                     Karasuno
Hadi, hadi, Seijoh!
Zorla, zorla, Seijoh!
Tamam. Şanslıyız!
Ü-Üzgünüm...
Takma kafana!
E-Endişelenme.
Üzgünüm...
Hayır.
Takma kafana, Yamaguchi-kun.
Endişelenme.
Silkele üzerinden.
Yamaguchi!
Ü-Üzgünüm!
Bir dahakine yapacağına emin ol.
Sonraki...
Tamam!
Karasuno'nun havası mı değişti?
Kaptan harika.
Ben hâlâ onun seviyesine ulaşamadım.
Ama rahatlamış hissediyorum,
sanki üzerimdeki baskı kalkmış gibi.
Bana da öyle.
Ha? Yani zor durumda kaldığı için mi
oyuna sokuldu,
ama başarısız olursa çıkarılacak?
Bu biraz üzücü.
Bu, yedek servis atışının görevi.
O tek vuruş
hem oyunun ivmesini
hem de gururlarını taşıyor.
Ve Tadashi hata yaptı.
Ancak bu pişmanlığı ve çaresizliği hissetme şansı
kesinlikle onu daha güçlü yapacak.
Siyah takım birden neşelendi mi?
Tattsun'un dediği gibi...
Bilemezsin
ivmeyi neyin değiştireceğini.
Sırada...
Sıradaki mücadele şansı...
Yakala onu!
Daichi-san, güzel karşılama!
Hadi bakalım. Seriyi bozdurmayın!
Çok yakın görünse de, Seijoh'un arkası çok uzakta.
Şimdi puan alamazlarsa, Karasuno sadece bekleyip kaybedecek.
Kapat! Kapat!
Yorgun olduğu için mi daha alçaktan vuruyor?
Kunimi-chan!
Seviyeleri çok yüksek...
Güzel kapatma!
Bu üçüncü maç mı?
Geri geliyor. Şans topu!
Aut mu?
Özür dilerim!
Aoba Johsai Karasuno
Hadi bakalım!
Hadi... kırın! Kırın!
Aut!
Güzel karar!
Aoba Johsai Karasuno
Güzel! Güzel!
Ryu, son!
Bir puan daha alın!
İşte bu!
Önümdeki top... Her şey!
Ayağı! Tekme attı!
Hadi bakalım!
Acı verici görünüyor.
Harika, Hinata!
Mola!
Bir puan daha!
Aoba Johsai                 Karasuno
Kageyama, güzel servis!
Bir tane daha...
Daichi-san!
Kaybetmeyeceğim!
Kaybetmeyeceğim...
Harika!
Hepsi aynı hissettiriyor.
Şimdi Seijoh
Aoba Johsai                          Karasuno
maç sayısında.
Bir puan daha!
Çocuklar, panik yapmayın!
Düşersek, öne düşelim!
Harika!
Asahi-san, güzel vuruş!
Bir puan daha!
Tanaka, güzel servis!
Bir tane daha!
Güzel servis!
Bu servisi kaçırırsam, maç biter.
Karşılayıp iyi bir hücum yapsalar bile,
her şey bitecek.
Hızlı bir atak geliyor!
Sakın kaçırma!
En azından...
Dokun!
Kahretsin! Fileyi geçiyor!
Direk vuracaklar!
Tek elle pas!
Harika!
Sonraki Bölüm Önizlemesi
İleriye doğru mükemmel
bir şekilde ilerliyorsunuz.
Teşekkürler!
24'e 24... Beraberlik.
İlk iki sayıyı alan kazanır.
Tabii ki kazanan biz olacağız.
Evet!
Haikyu!!'nın sonraki bölümünde:
"Yalnız Kralın Devrilmesi."
24. Bölüm: "Yalnız Kralın Devrilmesi"